---
title: "Настройка перечня скрываемых типов"
source: "IPSHelp/data/6521.md"
version: "unknown"
topic_id: "6521"
section: "Проведение изменений в ЭКД"
path: "Проведение изменений в ЭКД > Проведение изменения в объектах через выпуск новых версий > Скрытие версий объектов в рабочей области бланка ЭИ при проведении изменений через ЭИ > Настройка перечня скрываемых типов"
parent_id: "6520"
keywords: ["настройка", "перечня", "скрываемых", "типов", "настройка перечня скрываемых типов"]
---
# Настройка перечня скрываемых типов
Если есть необходимость в наличии возможности скрытия версии объекта определенного типа, независимо от выбранного варианта выпуска через ЭИ, то необходимо выполнить соответствующую настройку, которая показана на рисунке ниже:
